じゃあ上げる20それ30まだまだ上がっていく数字が大きくなるだけ快感が膨れ上がる40回を超えても
まだまだ登っていってしまう終わらない数が上に増えれば勝手に快感も上がる暗示を詰め込まれて完成されたあなたはあとはダイヤルを回していくだけでどんどん気持ちよくなるこの数字まだまだ先があるから遠慮なんかしなくていいんだよまだまだ楽しめるから安心してねよかったね思いっきり感じちゃおうね
無理やりにでも詰め込んであげるだってそれを望んできたんだよねならこのまま続けて壊れちゃっても仕方ないよねまだ数値が上がって研究したことのない快感が前進を
私たちの声に意識を向けていても後ろで数字が上がっていくのを聞いてしまうそれは仕方がないかと人間は頭がいいもんねこうやって喋ってる間にも数字はどんどん上がり続けるほら100まで到達しちゃう10で絶頂してたのにねそれも今日はすっごく感じる状態その10はとんでもない気持ちよさだったはずなのに
もうすぐ100が来ちゃう90降るすごい快感が押し寄せてきて90ほら行っちゃうよわーっと大きな波が押し寄せる100100全身に鳥肌が立ちそうな快感言ってる最中にも言ってしまう呼吸がまともにできないほどの快感気持ち良すぎて辛いよねもうやめてほしいかなこれ以上快感が上がっちゃうと
どうにかなっちゃいそうだよねこれ以上の快感をしてしまったら元の自分に戻れないかもしれない気持ち良すぎて泣いちゃうかもねけど幸せそうそんな不安も全部吹き飛ばしてあげるねえねえ私たちがさ
舐めるとどうなっちゃうんだっけ?思い出してゾクッとしちゃうよね。耳を舐めた時に起きる暗示は、まだあなたの中に残っている。もう限界、もうやめてって思っていたのに、そんなことも全部忘れて、もっと快感が欲しくなっちゃうかもしれないね。
全身の感度は何倍にも膨れやカロリー肌レベルの興奮が襲ってきて頭の中は真っピンク色
それは全身にも駆け巡る嬉しいね耳を舐められるだけでも言っちゃうほどの快感なのにさらにありえないほどの数字の快感を与えられるしかも耳を舐めている時間とともにさらに暗示が強くなっていくんだよ耳を舐められ続けて快感が上がっていき数字も100からまだまだ上に上がっていくよ
ああ、始まっちゃうね。これから始まる本当の快感。アンチのレイプ。言葉のレイプ。人間が感じることのできる快感を超えた快感。そして、耳も正観体だったことを思い出すよね。もうわけわからないよね。いいんだよ。あなたはもう何も考えず息狂えばいい。
耳だけじゃない全身が舐められたようにも感じられない両手両足を拘束された状態でねみそが温度上がっていく全身舐め回されながらリープされてるね女の子に侵されるのは大好き
私たちの感じが気持ちよくて仕方ない数字が気持ちよくて仕方ないただただ気持ちいいという快感を味わうことしかできないでもそれでいいそれだけでいいって言われれば全身は気持ちよく痺れるし
1900もう原型がなくなってトロトロに溶けていくほら
もっと気持ちよくなると言えばその通りになるこの快感のゴールがどこか教えてあげよっか一問それはね二問けど言うなら残酷かなでも知りたいよね五問
それこそ1億でも10億でも
数を考えて10で絶頂してたのに1億とか10億なんていう快感を抑えるだろう人間ってどうなるんだろうね普通の絶頂なんてまとびをするくらい総力的な快感が押し寄せるそれも淡々と数字を
900万舐めば少しお休み
ほら、ビクビクしながら私の声を聞いて私の声も聞いて全身が気持ちいいよね幸せだねその全身の気持ちいいのが股間へ一箇所に集まってきたらおかしくなるよね全身だから辛うじて耐えれたのに一箇所に集まっちゃったらやばいよねほら
体の末端からどんどん股間へと集中していく指先から胴体の方へそのまま下半身へと降りていく快感が集まっていくその間にも数を数えられるたびに大きな大きな波はやってくるじっくりゆっくりあなたの下半身に集まっていくよじっくり這うようにあそこへ集まっていくはぁ?
もうすぐ来てしまう大丈夫私たちがそばで行くところ見ていてあげるからね行くところ見られるの恥ずかしいけど気持ちいいもんね期待と興奮で胸がドキドキしてきちゃうねさっき話してた
1億というありえない数に到達してしまうそれを股間だけで受け止めなくてはいけないね来る来る大きな大きな波が来る何かが出そうな感覚がするかもしれないあるいはじんと気持ちのいい電気が走るような感覚が
あそこから発せられるかもしれない1億一気に加速する数が一気に増えて2億止まらない加速していくほら3億下半身から大きな快感の波が来て4億膝を伝って全身へと駆け巡るブルブルっと震えてしまうほど5億すっごく絶頂してる4億それでもまだ数値が上がっていくあそこに電流が流れる必要に流れ続けて逃げられない8億普通の絶頂じゃ一生満足できなくなるくらいの快感9億は?
数字の上がり方が尋常じゃないけど
大丈夫これあそこが頭がバカになっちゃうかもあそこの快感が破滅的に増大していくそしてあそこから発せられた快感の波が体にも伝わりブルブルと気持ちよすぎるこっち微ぶるいしちゃいそう数を数えられるたびにそうなるあそこの快感が体にも広がる経験が止まらない通常の絶頂の数億倍の快感が暴力的に与えられるそれも今味わったよりも強い快感が次から次へとほらほら
数字で言ってその快感に酔いしれる前にまた次の快感が来ちゃう僕の絶頂地獄嬉しいね休ませて何言ってるの今楽しいところなんだけどほら私たちの声に侵されて数字に侵されてもうあなたの体の中は全部快楽でもまだ押し込めるんだよね体の中の快楽を濃縮させたらまだまだ入るキチキチ
800億に危ないのはあそこここは神経が集中しまくってるからねああああヘッジの部分は集中抗議おかしくなるなっちゃいなっちゃいまだまだ快感濃縮できそう無理やり詰め込めばいくらでも気持ちよくなってすでに何度も何度も成長を迎えてるだろうけど5000億
さらに追い打ちをかけてみようか人間の感じ取れる快感の限界を超えた新しい体験あなたがその第一号かもしれないね今までとは桁の違う快感が押し寄せる一丁一つ二つ三つ
ジンジンジンジンという快感が全身に駆け巡る終わりがない快感に終わりが見えてくけどそこに到達する頃にはあなたの意識は飛んでしまっているかもしれないねありえない数字を詰め込まれちゃってるね想像することもできない数字私たちが
数に変わっちゃうかもしれない仕方がないからまた耳を舐めてあげる私たちが耳を舐めると頭の中はピンク色に変わるから普段ならもう満足って思う状態でもさらにエッチな快感が欲しくて欲しくてたまらなくなっちゃうもんねこれ以上の快感を感じてしまったらやばいと思いつつも快感が欲しくてたまらなくなっちゃう
そしてその快感をあなたは感じることができる幸せジュッチョ耳をなめられて強制的にリミッターを解除されちゃったねジュッチョ
あら?ちっちゃ大丈夫私たちが嫁様のメンバーを見てあげると一緒さ
次回予告次回予告
名前のある数の単位の最大のものそれは10の68乗最初にあなたが気持ちよくなった数字10その10を68回かけたかそんな快感を与えられて壊れないわけないよねこれをやっていても大事な求めですよ
頭の中の声が聞こえてる?さすがにやっちゃった壊しちゃったかなでもでも念のためそう一応このまま完全に壊れるまで続けようか予約者抵抗できない人を一方的にしたいけり今日の私たちはそういう気分なの楽しいねもう多分聞こえてないよねそれでも大丈夫意識は聞いていなくても
無意識はちゃんと私たちの言葉を聞いてくれている仮に白目を向いて頭の中真っ白になっていてもお構いなしに数字を数える暗示は心の隙間を縫って入り込む快感は爆発した状態から
このまま快楽地獄に閉じ込められて終わっちゃってねもう意識だけじゃない無意識も無限を迎えて身体や頭の中に流れ込んでくる理解を超えた快感をただただぽーっと見つめている身体だけは強制的に快感を与えられびくんびくんって反応してほら
そのままただただ快感に身を任せようか耳なめの音や数字そういったものを味わいながらびくんびくんって絶頂の最中に絶頂を迎えながら遠い夢の世界へと入っていく今言ったことは全て真実になるもん聞こえているかわからないけどねそのまま息狂いながら失神してしまうかもしれない一緒に人間の味わえる最大の快感を味わいながら落ちましょう気持ちいいね気持ちいいわって気持ちいい
ギューッとするから